program jaringan saraf tiruan menggunakan TensorFlow. Program Anda harus mampu mengenali bentuk tangan yang membentuk gunting, batu, atau kertas.

1. Dataset yang dipakai haruslah dataset berikut : rockpaperscissors
2. Dataset harus dibagi menjadi train set dan validation set.
3. Ukuran validation set harus 40% dari total dataset (data training memiliki 1314 sampel, dan data validasi sebanyak 874 sampel).
4. Harus mengimplementasikan augmentasi gambar.
5. Menggunakan image data generator.
6. Model harus menggunakan model sequential.
7. Pelatihan model tidak melebihi waktu 30 menit.
8. Program dikerjakan pada Google Colaboratory.
9. Akurasi dari model minimal 85%.
10. Manambahkan data diri (sesuai profil Dicoding) pada submission/project yang dikirimkan.